Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Monyet memberitahu Gao
tentang video itu, kan?
Juga, lejar.
Berikanlah apa yang aku inginkan,
dan aku akan memberikan apa yang kau inginkan.
Bagaimana pula?
Kematian Zhao Xueli dan Hu Bo
ada kaitan dengan awak, kan?
Anda boleh menyimpan
kata-kata ini untuk memperdaya mereka.
Macam mana cakap manis tu
Adakah Hou Liangyuan yang memberikan awak itu?
Awak nak ugut saya dengan semua ni?
Jika bukan kerana saya,
adakah anda berada di tempat anda hari ini?
Encik Mai, betapa sofistikatednya.
Makan periuk panas di bangunan yang belum siap.
Ini bukan perangkap, kan?
Baru.
Encik Mai, jangan putar belitkan kebenaran.
Jika bukan kerana kita,
bolehkah anda memiliki apa yang anda miliki hari ini?
Kau tak boleh lupakan kawan lama
sebaik sahaja anda berjaya.
Saya tahu awak mahukan wang.
Kematian Zhao Xueli
tiada kena mengena dengan saya.
Selepas dia meninggal dunia,
Saya mengalami kerugian yang paling besar.
Saya langsung tidak dapat mengambil wang tunai
daripada syarikat itu.
Selain daripada aliran tunai,
Awak mesti ada aset lain kan?
Betul tu, Encik Mai.
Kita juga perlu membersihkan dan menjadi sah
untuk membiarkan wang menghasilkan lebih banyak wang.
Kami
tidak tamak.
Resort di pinggir bandar itu
akan menjadi sempurna.
Selain itu,
anda boleh berikan kami
30 juta, kan?
Baiklah.
Biar saya tahu
sama ada anda berbohong atau tidak.
Video itu.
Saya terkejut.
Gao memang tahu cara bermain.
Tiada seorang pun gadis yang dilatih olehnya
adalah baik.
Anda telah melihat keikhlasan kami.
Bagaimana pula dengan milik anda?
=Maze Supersensori=
=Episod 11=
(Perjanjian Perceraian)
Salam sejahtera.
Bolehkah saya bertanya adakah awak isteri Xu Yi?
Shi Zelin, Zhang Chao dan Han Kuo
membesar bersama
di Kampung Lujia.
(Mangsa: Xu Yi, Zhang Chao, Han Kuo)
Mereka datang ke Wuyang untuk bekerja.
Shi Zelin menggunakan dadah
kerana bujukan Zhang Chao.
Dia memasuki pusat pemulihan
dua tahun lalu
dan telah dibebaskan lebih empat bulan yang lalu.
Setengah tahun yang lalu, Zhang Chao
membuka kedai cuci kereta.
Han Kuo ialah rakan niaganya.
Bagi mangsa ketiga, Xu Yi,
dia pemilik rumah kelab
Ia dipanggil Jinmengwan.
Hubungan mereka
masih belum diketahui.
Mungkinkah mereka
berkumpul untuk mengambil dadah
dan dibalas
oleh Shi Zelin?
Tiada kesan dadah dikesan
dalam mana-mana empat jasad,
dan tiada alat berkaitan yang ditinggalkan
di tempat kejadian.
Awak dah jumpa Ge Feifei ke?
Ya.
Pada pagi hari itu,
Shi Zelin pergi ke hospital
untuk melawat seorang wanita.
Ia adalah Ge Feifei.
Tiada masalah fizikal.
Tetapi dia tidak berada dalam keadaan mental yang baik.
Juga,
TIT yang ditemui
tapak kaki orang kelima
di tempat kejadian.
Tapak kaki ini juga ditemui
di sebelah mayat Shi Zelin.
Saya akan siasat orang kelima ini.
Ya.
Kapten Dia,
Keluarga Xu Yi telah datang
untuk mengenal pasti mayat itu.
Biarlah dia tunggu sebentar.
Ya.
Korang berdua,
pergi ke rumah kelab Xu Yi
dan lihat sama ada dia dan Ge Feifei
mempunyai sebarang hubungan dengan Shi Zelin.
Saya akan pergi ke Kampung Lujia nanti.
Dialah dia.
Takziah saya.
Bolehkah saya tinggal bersamanya
untuk sedikit masa lagi?
Pegawai,
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
Adakah ia
tentang rumah kelab Xu Yi?
Cepatlah.
Mari sini, mari.
Kes itu kini
sedang disiasat.
Kami akan teruskan
untuk menindaklanjuti.
Kami juga mengingatkan orang ramai
untuk meningkatkan kesedaran keselamatan.
Jika terdapat sebarang petunjuk,
sila laporkan mereka kepada polis.
Awak yang bunuh Xu Yi, kan?
Saya juga ada soalan.
Xu Yi sudah mati.
Di manakah pemacu USB?
Resort ini telah dipindahkan.
Adakah awak akan menarik balik kata-kata awak?
dan enggan memberikan saya video itu, bukan?
Jangan lupa masih ada 30 juta.
Encik Jangan,
macam mana awak boleh cakap macam tu?
Jangan fikir saya tak tahu
skim kecil awak.
Hou Liangyuan,
Saya telah menyerahkan barang-barang itu.
Saya tak kisah siapa yang memilikinya.
Gao sudah marah.
Berikan saya pemacu USB dalam masa tiga hari,
dan saya akan pindahkan wang itu kepada anda.
(Masukkan kata laluan)
Jika tidak,
awak akan menjadi Xu Yi yang seterusnya.
(Kata laluan salah)
Pegawai Dia, awak tahu
Pusat Latihan Angel, kan?
Sekolah ini
sebenarnya merupakan projek kebajikan awam
diasaskan oleh saya.
Pengetua menguruskannya.
Beberapa waktu yang lalu,
saya pergi menyemak akaun.
Tetapi saya mendapati
itu untuk rumah kelabnya,
Xu Yi membawa pelajar-pelajar saya...
Selama bertahun-tahun,
ramai gadis telah ditipu olehnya.
Jadi, awak tutup sekolah ni?
Saya tidak boleh membiarkan kerja keras saya
akan hancur seperti ini.
Sebelum perkara ini berlaku,
awak langsung tak tahu ke?
Saya tidak tahu.
Saya langsung tidak tahu.
Kalaulah aku tahu,
Saya sudah lama menceraikannya.
Dan apabila saya mengetahuinya
tentang perkara ini,
Saya berharap saya dapat membunuhnya.
Saya tidak mengupah seseorang untuk membunuh.
Jangan salah sangka.
Kami polis mengendalikan kes
berdasarkan bukti.
(Masukkan kata laluan
untuk membuka kunci pemacu ini)
(Kata laluan salah)
Encik Jangan,
Saya ada pemacu USB.
(Kata laluan salah)
Tetapi Xu Yi telah menyulitkannya.
Saya tidak boleh membukanya.
Pada masa itu, awak tunjukkan saya
klip video.
Adakah anda fikir selepas Xu Yi meninggal dunia,
boleh naikkan harga sahaja?
Berikan sahaja saya pemacu USB itu.
Saya akan cari seseorang untuk menyahsulitnya.
Kita hanya akan tahu selepas membukanya
sama ada apa yang anda katakan itu benar atau salah.
Tugas anda adalah tentang pelaburan seni.
Mengapakah anda akan menemui
projek kejururawatan?
18 tahun yang lalu,
Saya mengalami kemalangan kereta.
Pada masa itu,
Saya diselamatkan oleh seorang gadis
belajar kejururawatan.
Saya telah mencarinya.
Malangnya,
Saya tidak pernah dapat menemuinya.
Untuk mengucapkan terima kasih kepadanya,
Saya yang mengasaskan sekolah ini.
Bolehkah anda memberikan rekod pelajar
tahun-tahun sebelumnya di sekolah?
Sudah tentu.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Baiklah, Pegawai He.
Saya ada sesuatu yang lain
Saya perlu tunjukkan kepada awak.
Semasa saya menyiasat Xu Yi,
Saya dapati dia mempunyai pasangan tersembunyi.
Ia orang dalam foto itu.
Awak tahu namanya?
Tidak, saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Resort ini belum dipindahkan
kepada saya.
Bagaimana jika saya memberikan pemacu USB kepada anda?
dan awak berubah fikiran?
Jangan cuba mempermainkan saya.
Kesabaran Gao terhad.
Jika anda tidak menyerahkan pemacu USB,
satu lagi kematian
tiada apa-apa.
Kami berkahwin selama 9 tahun.
Pada mulanya, kami sangat manis.
Saya benar-benar tidak menjangkakan
lelaki yang pernah berbaring di sisiku
akan mempunyai sisi yang begitu hodoh.
Balik dan berehatlah.
Terima kasih, Pegawai He.
Terima kasih.
(2:00 petang: penghantaran bahan)
(Rekod sebelumnya, Wang Zhuowei)
(Sampel cap jari)
Baru-baru ini,
kami telah memantau
dia dan dia.
Kami menemui
bahawa mereka...
Encik Xu,
Apa yang tak kena?
Di mana Kapten He?
Dia keluar.
Awak bawa makanan?
Kembali bekerja.
(Polis)
Bagi Mai Boyuan dan Xu Yi
Mai Boyuan
sering pergi ke Jinmengwan Karaoke.
Mesti ada
ada sedikit persamaan antara mereka.
Jadi, saya fikir
kita patut mulakan dengan ini.
Pengarah Feng.
Jumpa malam ni di tempat biasa.
Saya tidak sangka
Zelin akan menemui pengakhiran yang begitu tragis.
Bolehkah kita
bawa dia balik?
Ya.
Anda akan dimaklumkan
selepas kes ditutup.
Betul ke Zelin yang buat semua ni?
Kenapa awak cakap macam ni sekarang?
Kembalikan anakku.
- Kembalikan dia.
- Apa yang kau buat?
Puan, jangan buat macam ni.
- Puan, bertenang.
- Kembalikan dia.
Tenanglah.
- Mari sini.
- Maaf.
Awak ni mengarut!
Tidak masuk akal!
Saya mengarut ke?
Beraninya awak cakap macam tu?
Jika awak tidak mengambil Xu Yi
ke salun rambut
ketika Xu Yi masih kecil,
adakah dia akan menjadi teruk?
- Karut.
- Ini salah awak.
- Berhenti cakap mengarut.
- Puan.
Ia salun rambut.
Anda, Mai Boyuan dan Hou Liangyuan
melakukan begitu banyak perkara busuk
di belakang kampung.
Siapa di seluruh kampung ini yang tidak tahu?
Siapa yang tidak tahu?
Saya cuma tak tahu.
Beritahu saya. Siapa tahu?
Semua orang tahu salun rambut itu
sebenarnya sebuah rumah pelacuran.
Anda kerap ke sana
dan juga membawa Xu Yi
ketika dia masih kecil.
Bukankah awak baru sahaja cuba
untuk mengubahnya menjadi samseng?
Awak memfitnah saya.
Di permukaan,
Mai Boyuan ialah seorang kontraktor pembinaan.
Sebenarnya, dia cuma seorang bapa ayam.
Hou mendakwa dirinya
dalam perniagaan bahan binaan.
Kenapa dia simpan ramai samseng?
- Berhenti.
- Katakan.
- Hentikan.
- Apa yang dia buat?
- Berhenti bercakap.
- Hentikan.
Kami telah kehilangan anak lelaki kami,
dan saya cakap mengarut?
Puan, lepaskan.
- Apa yang kau buat?
- Lepaskan.
Kejadian sebesar itu telah berlaku.
Beraninya awak
menimbulkan masalah di rumah seseorang?
Cepat balik.
Jom balik.
- Awak ada hipertensi.
- Lepaskan.
Syurga...
Lepaskan saya.
Kami telah kehilangan anak lelaki saya.
Kenapa awak masih hidup?
- Maaf.
- Kenapa awak masih hidup?
Maaf.
Saya ketua kampung di Kampung Lujia.
Nama saya Lu Haitao.
Bolehkah anda beritahu kami secara terperinci
tentang salun rambut
yang disebut oleh ibu Xu Yi itu?
Ia berlaku lebih 20 tahun yang lalu.
Jawatankuasa kampung kami
menggalakkan semua orang untuk memulakan perniagaan.
Pada mulanya,
terdapat banyak kesukaran.
Mai Boyuan
adalah orang pertama yang datang ke sini
untuk membina sebuah kilang.
Jika bukan kerana dia,
kampung kami tidak akan membangun
sebegini cepat.
Hou Liangyuan
merupakan kontraktor pembinaan
di bawah Encik Mai.
Pekerja-pekerjanya
datang ke sini
untuk menjalankan kerja-kerja kejuruteraan awam.
Salun rambut yang disebutnya
ialah kedai gunting rambut semasa.
Gadis-gadis muda berpakaian agak cantik.
Orang kampung salah faham.
Adakah rumah-rumah ini masih didiami sekarang?
Yang ini berpenghuni.
Rumah itu tidak berpenghuni.
Itulah rumah Lu Youliang.
Dia tidak pernah kembali
selepas dibebaskan dari penjara.
Rumah itu kosong selama ini.
Zheng Xintao sepatutnya
gambar-gambar rasuah seksual haram.
Sepatutnya ini sebab
di sebalik kematiannya.
Lukisan Zhang Yutong
adalah sebab
mengapa semua kamera Zheng Xintao
hilang dari rumahnya.
Saya rasa yang difoto itu
adakah lejar yang hilang
daripada sindiket pemerdagangan manusia.
Ambilnya semula
untuk dinilai oleh juruteknik.
Maaf
tentang hukumanmu.
Menyamar.
Saya faham.
Awak mesti gali semua orang
belakang Hou Liangyuan
melaluinya
dan membasmi geng pemerdagangan manusia ini.
Setakat ini,
semua bukti dalam Kes Shi Zelin
adalah jelas dan eksplisit.
Tiada keraguan yang tinggal.
Kes itu diisytiharkan selesai.
Haruskah kita mendalami perniagaan ini
di belakang Xu Yi?
Teruskan.
Petunjuk ini berjalan selari
dengan kerja rutin.
Ini berkemungkinan besar
sebuah organisasi jenayah yang besar.
Kami akan menggabungkan Kes Hu Bo
dan ini membawa kepada siasatan.
Selain itu, bekerjasama dengan jabatan teknikal.
(Penculikan; Rogol)
untuk mengesahkan identiti
wanita-wanita
dalam pengawasan Jinmengwan.
Cari mereka dan aturkan soal siasat.
Difahamkan.
Liu Ming,
kumpulkan semua panggilan telefon itu.
(Sesama penduduk bandar;
Terpikat oleh Zhang Chao untuk menggunakan dadah)
(Penculikan; Rogol)
Salam sejahtera.
- Sila duduk.
- Encik Hou.
Adakah ini soal siasat?
Itu tabiat kerja rakan sekerja saya.
Resort ini agak lengang.
Ia belum dibuka lagi?
Saya baru sahaja mengambil alih di sini,
dan ini berlaku.
Untuk berterus terang dengan awak,
Xu Yi berjaya
pusat peranginan ini.
Saya memegang gelaran
dan telah mengumpul sebahagian saham.
Awak sangat percayakan Xu Yi.
Korang berdua mesti rapat sangat.
Itu tidak benar.
Perniagaan tetap perniagaan.
Perniagaan rumah kelab Xu Yi
sedang melakukannya dengan begitu baik.
Dia berpengalaman dalam pengurusan.
Inilah yang paling saya hargai.
Bagaimana anda bertemu antara satu sama lain?
Pada masa lalu,
Saya pernah menjalankan perniagaan kecil-kecilan
dalam bahan binaan,
jadi saya akan melayan pelanggan dengan minuman.
Saya bertemu Xu Yi di satu perjumpaan.
Saya juga pernah
ke Jinmengwan beberapa kali.
Saya tidak berpendidikan.
Berniaga dan berkawan
semuanya tentang tanggapan pertama yang baik.
Perniagaan Xu Yi berjalan lancar,
jadi saya menjemputnya untuk datang
untuk bekerjasama dengan saya di resort ini.
Jinmengwan Xu Yi ditemui
untuk terlibat dalam pelacuran.
Awak tahu tak tu?
Itu mustahil.
Xu Yi kelihatan sangat tegak.
Jika tidak, saya tidak akan
telah bekerjasama dengannya.
Bolehkah ada
ada salah faham di sini?
Adakah anda mempunyai hubungan dengan Mai Boyuan?
Kami sudah lama terputus hubungan.
Dia kini sangat berjaya.
Dia mungkin
tidak mengingati kita lagi.
Saya dengar 20 tahun yang lalu,
anda telah bekerjasama di Kampung Lujia
untuk membuka salun rambut.
Apakah jenis perniagaan itu?
Adakah kita penjenayah?
Kami membantu anda
dengan menjawab soalan anda.
Lebih baik anda menghargainya.
Ini adalah siasatan rutin.
Siapa yang mengajar awak
melayan polis sebegini?
Awak tak dengar ke pegawai muda tu?
Siasatan rutin.
Minta maaf.
Saya silap.
Para pegawai, saya minta maaf.
Di mana kita tadi?
Salun rambut.
Betul.
Salun rambut sememangnya
tentang perniagaan mencuci rambut.
Apa lagi
boleh jadi begitu?
Baiklah.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Kami mungkin akan datang kepada anda lagi
untuk mengetahui lebih lanjut.
Jika anda mempunyai apa-apa yang ingin anda katakan,
anda boleh menghubungi kami pada bila-bila masa.
Lagu,
lepaskan kedua-dua pegawai itu.
Saya akan tinggal di sini kalau begitu.
Baiklah.
Encik Sekali lagi.
Xu Yi sudah mati,
tapi awak nampak tak sedih pun.
Awak dah nampak.
Resort ini berakhir begini.
Tak ada masa untuk aku bersedih.
Aku menyembunyikan kesedihan di hatiku.
Kita perlu singkirkan kumpulan ini secepat mungkin.
Jangan bawa masuk lagi buat masa ini.
Polis dah perhatikan awak ke?
Tetapi mereka tidak mempunyai bukti.
Untuk selamat,
Aku patut dapatkan identiti baharu.
Bukan mudah untuk mendapatkan identiti baharu sekarang.
Saya hanya boleh berpaling kepada Mai Boyuan.
Aku memegang nyawanya di tanganku.
Cik Liang.
Cik Liang, Encik Mai tiada di sini.
Cik Liang, Encik Mai betul-betul tiada di sini.
Cik Liang.
Cik Zhao, saya minta maaf.
Tidak mengapa; awak boleh pergi.
Di manakah Mai Boyuan?
Encik Mai tiada di sini.
Awak boleh beritahu saya apa yang awak perlukan.
Kau fikir kau siapa?
Apa gunanya kau ni?
Lepas tu tak ada apa yang boleh kita buat.
Encik Mai sangat sibuk kebelakangan ini.
Dia tak dapat jumpa kau bulan ni.
Terlalu sibuk?
Apa yang Mai Boyuan sibukkan?
Sibuk menyuruh Xu Yi melakukan kerja-kerja kotor?
Mereka juga menggunakan sekolah saya.
Pernahkah dia terfikir
tentang apa yang akan saya lakukan
jika perkara ini terdedah?
Kenapa saya yang perlu menanggung kesalahan itu?
Mengenai ini...
Adakah anda sangat gembira
Xu Yi sudah mati?
Sesungguhnya.
Awak datang
sekadar untuk menjauhkan diri.
Saya faham.
Apabila bencana melanda, semua orang melarikan diri.
Zhao Xin
jangan bermegah.
Awak cuma
Barang permainan Mai Boyuan.
Apabila bencana sebenar datang,
adakah awak akan dapat melarikan diri?
Beritahu Mai Boyuan untuk menghubungi saya secepat mungkin.
Jika tidak, lukisannya di luar negara
tidak akan dijual.
Awak dah tanya pihak bank ke?
Mereka kata aset semasa anda
telah dibekukan.
Mereka akan memohon kepada mahkamah
untuk melelong pusat peranginan itu
sebagai cagaran.
Telefon saya.
Saya tak pernah kata
saya takkan bagi awak pemacu USB tu.
Jika anda memutuskan sumber pendapatan saya,
tak takut ke aku akan buat yang paling teruk?
Hou Liangyuan,
adakah anda benar-benar berfikir
bahawa pemacu USB ini
boleh biarkan awak
memanipulasi saya tanpa henti?
Saya telah memberikan anda resort itu
dan identiti baharu.
Namun, masih tiada pemacu USB.
Kali ini, ia adalah amaran.
Lain kali,
Saya tidak pasti.
Oleh kerana awak tak mahu memberikannya kepada saya,
tunggu sahaja.
Bagaimana tugasan anda berjalan?
Kita boleh mengambil tindakan pada bila-bila masa.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Melakukan.
Jelas sekali, Hou Liangyuan
tidak memberitahu kami perkara yang sebenar.
Dia melabur dalam Xu Yi
dan pergi ke Jinmengwan.
Tuan.
Encik Xu ada di sini.
Lama tak jumpa.
Ya.
Dua mangkuk mi kambing potong.
Tiada daun ketumbar, hanya daun bawang.
Sila duduk.
Encik Xu.
Saya bawa seorang kawan.
- Encik Xu.
- Sila duduk.
Kedai makan berusia satu abad yang awak sebutkan tu?
Ya.
Rasalah.
Duduk.
Bagaimana kes ini berjalan?
Kami baru sahaja pergi...
Baiklah.
Dia tidak boleh bertanya tentang kes itu.
Baru dua hari berlalu,
lagi seorang rakan sekerja lama
begitu acuh tak acuh terhadapmu.
Saya belum jumpa peluang
untuk mengucapkan terima kasih kepada anda berdua secara peribadi
untuk perkara itu kali terakhir.
Ia sebahagian daripada kewajipan.
Encik Xu.
Terima kasih.
Nak gigit?
- Pegawai Liu.
- Terlalu suka bermain.
Gigitlah.
Mereka menghilangkan bau busuk
dengan beberapa prosedur.
Pertama, rendamkan dalam air garam.
Dapatkan jumlah garam yang betul.
Terlalu sedikit garam tidak akan menghilangkan baunya.
Terlalu banyak garam akan menjadikan daging keras.
Bawang hijau, halia, dan bawang putih.
Wain memasak.
Sedikit lada Sichuan dan daun teh.
Rendam dalam air bersih selama 30 minit.
Panaskan dengan api yang tinggi selama 40 minit.
Tukar kepada api kecil selama 20 minit.
Hidangkan.
Jika boleh,
tambah sedikit cuka beras.
Memberi kuliah tentang mi, ya?
Melakukan,
seperti yang anda katakan, kita harus memerhatikan kehidupan
dan mengumpul pengalaman supaya kita dapat mengetahuinya
sepintas lalu, seperti anda.
Pengalaman tidak datang
dari buku yang kaku.
Bau buas ini
sebenarnya
asid lemak dalam daging kambing itu.
Apabila anak kambing itu mati,
mereka masih perlu menggembirakan orang
dengan menutupi
dan meneutralkan.
Walaupun begitu,
cuma ada orang yang tak suka.
Senang-senang sahaja, kan?
Mengapa memaksa orang lain?
Kami tidak berbuat demikian.
Jom pergi.
Encik Xu.
Melakukan.
Awak rasa kambing ni rasa macam nak berhabuk ke?
Bos, ini darah biri-biri
untuk membuat tauhu hari ini.
Awak rasa ia sudah cukup?
Mungkin mereka telah merosakkannya.
Cukuplah; letakkannya di sana.
Bukankah polis itu
siapa yang siasat kes itu?
Suspek terjun dari sebuah bangunan,
dan awak masih makan mi?
Saya ingat saya pernah berkata demikian sebelum ini:
Penggambaran tanpa kebenaran
adalah haram.
- Bill.
- Okey.
Awak dah selesai?
Awak yang menyebabkan saya kehilangan pekerjaan.
Beraninya kau bagi aku kuliah?
Awak berhutang budi dengan saya.
Tidak berbaloi.
Awak tunggu sahaja.
Tuan.
Encik Xu, maaf tentang itu.
Awak dah balik.
Mandi jam macam ni?
Awak bawa pulang seorang wanita ke?
Awak sudah kembali.
Dia tak perlu datang.
Adakah anda ingat Shi Zelin?
Sudah tentu.
Yang mempunyai sejarah penggunaan dadah.
Dia cukup berterima kasih kepada awak.
Apa pandangan anda tentang kes ini?
Bertanya
pegawai polis yang digantung tugas?
Itu melanggar peraturan, kan?
Awak mengikut peraturan sangat ke?
Bukankah ia kerana awak?
Sejak awak balik,
kami tak pernah rehat.
Semua kes adalah rumit.
Sebaik sahaja anda digantung,
kes-kes itu menjadi mudah semula.
Bagus tu.
Nampaknya awak akan
selesaikan kes ini.
Di mana kasut yang saya berikan kepada awak?
bila kita kahwin?
Mereka
Kasut Cardin?
Betul tu.
Saya masih mempunyai mereka.
Ketika itu,
untuk membeli sepasang kasut itu,
makanan dan minuman percuma yang anda muat turun
selama dua bulan
dan meminjam 2,000 yuan.
Harganya 8,000.
Terlalu mahal.
Kenapa saya tak pernah nampak awak pakai?
Saya hanya memakainya pada majlis-majlis rasmi sahaja.
Selain itu,
awak tak selalu muncul
di majlis-majlis rasmi saya.
Sepupu saya akan berkahwin.
Saya boleh bawa satu lagi.
Berpakaianlah dengan bijak.
Sudah tentu.
Saya hantar kasut tu
untuk penyelenggaraan semalam.
Saya akan mengambilnya petang ini.
Oh, betul.
Saya akan pergi ke bilik persalinan
untuk mengambil pakaian.
Hampir terlupa.
Penghangat pakaian.
Faham.
Jangan lupa ambil kasut tu.
Saya takkan lupa.
Awak akan kembali esok?
Ya.
Apa yang anda rasa nak makan?
Lagipun saya bebas.
Terpulang kepada anda.
Tiada masalah.
Saya pergi.
Selamat tinggal.
Bagaimana pula dengan ikan?
Ikan kap?
Nampaknya Pegawai Dia
tidak benar-benar mempercayai anda.
Hubungan kau sangat pelik.
Anda telah bercerai selama sepuluh tahun
dan kini tinggal bersama lagi.
Anda menjadi saksi kepada kes pembunuhan,
menyiasat kes itu secara tertutup
tapi tak beritahu dia.
Dia berdua curiga dengan awak
dan mengujimu.
Bercakap tentang itu,
adakah dia berpindah masuk
jadi
dia boleh
memantau anda?
Awak dah mandi.
Awak boleh pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Saya akan pergi.
???Merayau-rayau di dalam gua yang gelap???
???Tangisan bertukar menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan???
???Merenung wajah di jurang itu???
???Sisi yang tidak diketahui oleh orang lain???
???Tembok tinggi yang mengurung kita???
???Berdiri di hadapan kita
seperti penanda sempadan???
???Jika cahaya tersandung
dan tersilap masuk ke dalam???
???Adakah itu juga sejenis dosa???
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh,
menampal dan membaiki???
???Berapa lapisan jawapan yang ada
dalam menjelaskan isi hati manusia???
???Apabila aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap???
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
???Ternyata begitu???
???Aku tenggelam dalam-dalam kemudian melarikan diri jauh,
menampal dan membaiki???
???Berapa lapisan jawapan yang ada
dalam menjelaskan isi hati manusia???
???Apabila aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap???
???Saya sangkakan saya telah melarikan diri ke tempat yang selamat???
???Mengimbas kembali labirin dunia ini???
???Ternyata begitu???
???Saya telah diselamatkan, namun hancur lagi???
???Antara ilusi dan realiti???
???Diburu oleh jiwaku, aku tidak dapat melepaskan diri???
???Semuanya boleh runtuh namun boleh dibina semula???
???Iman tidak boleh dipadamkan???
???Saya tahu akan ada jalan keluar???
???Iman itu tidak pernah berubah???